# Инструкция как отправлять домашнее задание

(каждый шаг важен, если пропустите - будет ошибка на дальнейших этапах)

1. У вас есть ссылка на задание -> Переходим по ней -> Делаем форк репозитория домашнего задания.
2. Заходим на свою страницу, раздел репозитории -> Выбираем нужный и открываем -> зеленая кнопка Code -> копируем SSH своего форка.
3. В терминале, в папке, где хотим сохранить задание, выполняем git clone <SSH который скопировали>.
4. Заходим в VSCode в папку, которую склонили. Для этого: Верхнее меню VSCode -> File -> Open folder. (текущая папка в VSCode показывается слева прописными буквами)
5. Выполняем задание, делаем столько раз сколько нужно git add . и git commit -m '<ваше сообщение>'. Один релиз === один коммит.
6. После выполнения задания выполняем команду git push origin main.
7. В браузере на GitHub заходите в репозиторий -> раздел Pull request -> New pull request -> В названии указываете имя группы -> Отправляете
8. Опубликуйте на git pages [как сделать](https://github.com/AlisherKhamidov/instruction_deploy_simple-project_on_git-pages)

## Распространенные ошибки:
1. на шаге 4 открыли не папку проекта, а внешнюю папку, в которой проект находится
2. на шаге 2 нужно скопировать ссылку именно на форк вашего репозитория - то есть на вашу копию исходного репозитория, а не сам исходник.

## Создание нового Issue
Если вы нашли опечатку в задании, неточность или у вас есть предложение, как можно улучшить задание - то вам нужно создать новый Issue.
Для этого нужно:
1. Зайти в репозиторий проекта на GitHub
2. Нажать на вкладку Issues
3. Нажать кнопку "New issue"
4. Ввести название и описание вопроса
5. Нажать кнопку "Submit new issue"
6. После этого будет создан новый issue, мы его обработаем
